Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sadneil healing other.po
Languages: zh_tw

source: Tell me if this hurts...
zh_tw: 告訴我，如果這傷害...

source: Or don't. Because I don't care.
zh_tw: 或者不。因為我不在乎。

source: I hate blood.
zh_tw: 我恨血

source: Sewing up humans like old potato sacks...
zh_tw: 像舊馬鈴薯袋一樣縫製人類......

source: Terribly dull for a being of my intelligence, you know.
zh_tw: 你知道，因為我的智力非常沉悶。

source: More wounds to plug up then, is it? Terribly designed, you humans...
zh_tw: 那麼插上更多的傷口，是嗎？設計非常完美，你是人類......

source: Spring leaks as easily as battered old boats.
zh_tw: 彈簧像舊船一樣容易洩漏。

source: 'Stuffing' duty for me again, is it? Oh what a glamorous life I lead...
zh_tw: 再次給我“填充”的責任，是嗎？哦，我帶領的是多麼迷人的生活......

source: Bite down and keep quiet then, let's stuff those entrails back in...
zh_tw: 咬一口，然後保持安靜，讓那些內臟回來......

source: Oh that's no good at all, is it? The state you're in, you may as well be inside out...
zh_tw: 哦，這根本不好，是嗎？你所在的州，你也可以在裡面......

source: That's not pretty at all, I'll be surprised if you make it through the night, you know.
zh_tw: 這根本不是很好，如果你徹夜難眠，我會感到驚訝，你知道。

source: Just don't scream.
zh_tw: 只是不要尖叫。

source: I detest screamers.
zh_tw: 我厭惡尖叫者。
